Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/symbols.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Symbols
ja: @chapter シンボル

source: @section Symbol Components
ja: @section シンボルの構成要素

source: @section Defining Symbols
ja: @section シンボルの定義

source: @section Creating and Interning Symbols
ja: @section シンボルの作成とintern

source: @section Symbol Properties
ja: @section シンボルのプロパティ

source: @subsection Accessing Symbol Properties
ja: @subsection シンボルのプロパティへのアクセス

source: @subsection Standard Symbol Properties
ja: @subsection シンボルの標準的なプロパティ

source: @section Shorthands
ja: @section ショートハンド

source: @subsection Exceptions
ja: @subsection 例外

source: @section Symbols with Position
ja: @section 位置をもつシンボル
